5 MANFAAT TEMULAWAK Bagi Kesehatan Sehari-hari
Temulawak merupakan tanaman rempah asli Indonesia, yang memiliki beragam khasiat untuk kesehatan. Bagian yang sering dimanfaatkan, adalah bagian akar atau sering juga disebut dengan rimpang. Bagian inilah, yang sering diolah untuk dijadikan sebagai obat berbagai macam penyakit.
Khasiat dari tanaman temulawak, adalah untuk mengatasi gangguan ginjal, melancarkan pencernaan, menyehatkan jantung, dan menjaga kesehatan hati. Sebenarnya, masih banyak jenis penyakit lain, yang bisa disembuhkan dengan tanaman obat ini. Apalagi, bila penggunaannya dikombinasikan dengan, tanaman obat lain, tentu khasiatnya akan semakin terasa.
Dilansir dari berbagai sumber, berikut (5 KHASIAT TEMU LAWAK Bagi Kesehatan Sehari-hari), di antaranya!
Nah, sekarang sudah tahu kan manfaat ( 5 MANFAAT TEMULAWAK Bagi Kesehatan Sehari-hari )
